I. What issues prevent us from using storyboards in real projects?
Сториборды неэффективны, так как сильно грузят и без того не быстрый Xcode. 
Так как Xcode переводит действия пользователя в интерфейсе в большой XML, по-своему записывая связи и зависимости, то 
    а) ты сам не до конца понимаешь, что как работает и и теряешь контроль над интерфейсом
    б) твои коллеги тем более не понимают, что у тебя происходит и им надо работать с тем, что есть, порождая новые непонятки

II. What does the code on lines 25 and 29 do?
title.translatesAutoresizingMaskIntoConstraints = false 
[вопрос о назначении этой функции имеет 119 апвоутов на реддите, страшная штука]
Она отключает автоперевод некоей устаревшей фичи по размещению объектов в набор констрейнтов. 
По факту мы полностью берем на себя размещение объекта через фреймы и баунды

view.addSubview(title)
Вкладывает один view в другой. Теперь мы можем работать с ними как с superview и subview

III. What is a safe area layout guide?

Предоставляет layout без зон с системными фичами Apple, включая вырез экрана, показатели в углу и тд

IV. What is [weak self] on line 23 and why it is important?
Как в с++ у нас есть список захвата, и weak значит, что мы используем объект пока его жизненный цикл не окончен. Иначе мы можем ссылаться на уже несуществующий элемент и порождать UB и утечку памяти

V. What does clipsToBounds mean?

Опять возвращаемся к superview и subview. Если subview выходит за пределы bounds своего superview, то при false он он будет отображен полностью, при true его новыми границами станут границы superview

VI. What is the valueChanged type? What is Void and what is Double?
var valueChanged: ((Double) -> Void)?
Это объявление closure s swift, причем ? говорит нам, что мозже мы можем его и не объявить, поэтому он опционален. double - тип элемента на вхож, void значит, что мы ничего не возвращаем
